In regula.
Bine ai revenit.
Avem aplicația noastră Hello World, dar asta nu arată foarte bine.
Vrem să facem aplicația noastră de prieteni robo.
Așa că în acest videoclip vom începe să construim prima noastră componentă.
Ne întoarcem aici, ne amintim că avem terminalul din partea dreaptă.
Și tocmai am fugit NPM începe și a crea Doubs verifică toate fișierele pentru noi asigurați-vă că nu există erori.
Se spune ca aplicatia noastra este definita, dar niciodata nu este folosita asa ca sa comentam acest lucru din nou Comentariu slash spun acest
lucru si veti vedea ca totul functioneaza bine.
Acum puteți avea câteva întrebări tocmai văzute în acest index.
J. S. toamna o vedem că importăm reacția, dar cum funcționează.
Ne amintim că nu a funcționat înainte de a fi nevoie să folosim, iar apoi browserul din nou re-act
are un pachet umed sub capota care face legătura pentru noi.
Deci, ni se permite să folosim importurile atâta timp cât păstrăm acest lucru în partea de sus a fișierului.
Putem importa orice alte fișiere dorim sau orice alte pachete vrem.
De asemenea, vedem că două lucruri reacționează și reacționează.
Dom dacă vă amintiți re-act este o bibliotecă de vizualizare.
Deci acesta este micul robot pe care îl amintim de videoclipul precedent.
Este nucleul pachetului.
Are manipularea DOM pentru noi.
Dar așa cum am spus înainte, Riak poate fi folosit în mai multe locuri, nu doar în browser.
Poate fi folosit pentru dispozitive mobile.
Acesta poate fi folosit pentru realitatea virtuală și puteți conecta și reda diferite biblioteci de acest gen, în funcție
de ecranul pe care îl redirecționați.
Deci re-actul Dom este folosit pentru site-urile proaste, astfel încât adezivul să reacționeze, dar putem avea ceva asemănător lui Riak
nativ.
Asta face de fapt două telefoane mobile.
Avem de asemenea index CSSA pentru import.
Și aceasta este o nouă sintaxă care va reacționa pentru a ne permite să adăugăm CSSA nu doar într-un singur fișier ci pentru fiecare
componentă diferită.
Dacă mergem la APT.
Da, avem un CSSA dot care descrie aplicația.
Dacă mergem să indice da.
În timp ce am indexat începe VSS care are propriul status.
Iar aceste celule se vor aplica numai pentru componentele și pentru redare Exide G-S.
Și modul în care îl folosim este doar importul și apoi, spre deosebire de
un pachet Riak, unde spunem doar numele pachetului și știe automat verificarea dosarului de module cunoscute,
trebuie să-l spunem unde locuiește indexul Dotsie SS și sintaxa lui punct slash înseamnă că este în același director.
Așa că spuneți verificarea în dosarul sursă și ex-SS-ul nazist ar trebui să fie acolo.
OK și, în cele din urmă, văd lucrătorii serviciului de înregistrare.
Și acesta este un subiect avansat pe care nu îl vom acoperi în acest curs, dar gândim la lucrătorii de
serviciu ca pe o nouă caracteristică care permite aplicațiilor noastre să devină mai rapide și potențial să lucreze offline.
Este ceva de care nu trebuie să ne preocupăm.
Deci, pentru moment, puteți să comentați acest lucru și acesta va funcționa în continuare, dar îl vom
păstra aici doar pentru că creați reactivarea ne dă gratuit gratuit lucrurile cu care ne pasă cu adevărat, deși este în timp
ce această linie aici aici lucru este ceea ce re-actul spune ea vreau pachetul de reacție să folosească funcția render și
această render este că am vrut să fac orice este acest lucru, dar dacă vă amintiți înainte de a avea app și bine acest
lucru nu este într-adevăr o etichetă shemale este aceasta.
Tocmai am creat asta din acel director.
Există ceva numit aplicație și nu are un punct.
Da fișier așa cum o vedem aici și asta se datorează faptului că în mod automat spune că dacă nu există un punct CSX sau
alt tip după el.
Ei bine, presupune că este vorba de javascript, dar acest lucru va funcționa la fel de bine cum puteți vedea deoarece ultimul merge
la fișierul appgiest și vedeți de ce putem folosi această sarcină rușinoasă pe care am creat-o.
Dacă mergem să renunțăm la fișierele japoneze din nou și vedem că importăm ceva, facem
ceva numit destructurare aici și obținem și componenta.
Și avem câteva fișiere, cum ar fi Logo-ul în Fiji și răpirea CSSA pe care o importăm.
Și din nou vedem că sintaxa noastră este un pic.
De asemenea, asigurați-vă că modificăm fișierele noastre în tabelul javascript și se pare că aplicația de clasă A extinde componenta care vine
cu reacția.
Și aceasta este doar o sintaxă standard.
Acest lucru face ca membrii să aibă întotdeauna rolul pe care trebuie să-l facă cel puțin ceva.
Și modul în care facem asta este să întoarcem o bucată Chanel de pe site-ul Web.
Deci vedem aici bun venit pentru a reacționa pentru a începe la adăugat.
Ei bine, exact așa se spune aici.
Aceasta este puterea de a reacționa.
Creați propriile noastre componente personalizate, propriile personalizate, o etichetă shemale pe care o putem adăuga și dacă vă
amintiți imaginea unui flux de date, avem un părinte care are copii.
Prin urmare, aplicația are copii, dar știi ce.
Să construim o componentă proprie pentru a face acest lucru clar.
În loc să avem salut lume aici, să creăm o componentă numită Hello.
Și este o sarcină de auto-închidere, astfel încât doriți să aveți backslash.
Și aici, în loc de a spune import app să facem import Bună ziua de la Noi o vom numi salut dodgy Da.
Și veți observa că este capitalizată aici.
Ei bine, dacă construiți o componentă, standardul este că este capitalizat.
Deci se va numi salut.
Da, dacă salvăm acest lucru, vom primi o eroare care spune că modulul nu a fost găsit nu poate fi rezolvat.
Salut.
Deoarece fișierul nu există.
Deci, să creăm una.
Am de gând să spun nou dosar Bună ziua dodgier Da.
Acolo te duci.
Avem un nou dosar hello dodgiest și este compilat cu succes.
Dacă mergem pe site-ul Web, uită-te la asta.
De fapt, chiar ne dă aerul pe site-ul Web și de aceea creați reacționarea este chiar așa de minunată.
Vă arată exact ce sunt erorile fără a deschide consola chiar aici.
Din nou, nu avem nimic construit chiar acum în Halo. Așa că trebuie să-l creăm.
Să folosim aplicația ca James ca exemplu.
Se pare că trebuie să importăm re-actul și componenta, așa că trebuie să spunem și să ne re-acționăm din Riyadh.
O.K.
Și motivul pentru care facem din nou acest lucru este distrugerea, în loc de a face re-act
dot componentă putem acum doar face componenta și înseamnă același lucru.
Din nou, uitandu-ma la App Dodest, se pare ca spunem clasa.
Numele computerului nostru extinde componenta la acea clasă.
O să sunăm din nou, asta este ceea ce componentele noastre numesc componente extinse.
Și reamintiți-vă din nou să vă schimbați javascript-ul la Paypal și dacă vă amintiți o regulă este că întotdeauna dorim să avem
o funcție de randare și în cadrul acestei funcții de redare îi spunem ce vrem să ne întoarcem.
Ei bine, vrem să ne întoarcem exemplul din lume, dar putem spune
H-1 Bună ziua.
H-1 Bine, să vedem ce se întâmplă când fac asta.
Și se spune că importatorul de import implicit la export nu a fost găsit.
Ei bine, pentru că nu exportăm asta.
Amintiți-vă dacă vrem ca un alt fișier să îl folosească trebuie să exportați și vom folosi exportul implicit când exporăm doar
un singur lucru.
Dacă vom folosi cuvântul implicit, acest fișier va exporta numai la un singur lucru și aceasta este aplicația.
Așadar, pot să spun că implicit pentru export.
Să salvăm pare să funcționeze Să vedem ce se întâmplă pe site-ul nostru.
Salut Lume.
Tocmai am creat prima noastră componentă.
Cat de tare e asta.
Acum, acum avem doar o singură linie, dar dacă am vrut să fac ceva de genul Divx
care o dăde într-un div și poate de dedesubt, toți spun un paragraf care spune că mergi să reacționezi.
Dacă l-am salvat, am o altă eroare.
Și pentru că îi dăm mai multe linii aici și ne întoarce așteptând un singur lucru.
Trebuie să o împacheiem în paranteze.
Asemenea pentru a avea javascript spun ca aceasta este o expresie.
Evaluați întregul lucru.
Dacă salvează acest lucru, arata că funcționează și apoi salutăm lumea să fie binevenită pentru a reacționa.
Foarte misto aici.
Dacă vă aduceți aminte dacă importem Daut Hello Dad CSA noi putem crea orice stiluri CSL dorim, dar trebuie să creăm
acel fișier pentru Salles în fișier nou și trebuie să-l obțin singur.
Și apoi numele fișierului va fi salut dot Cs acum.
Bună ziua CSSA Pot spune doar că H-1.
Și acesta este doar CSSA standard.
Va avea fundal roșu.
O să salvez și eu.
Totul arată bine.
Și uită-te la asta.
Dar știi ce să faci mai repede.
Pentru că am trecut peste CSSA, vreau să vă arăt un pachet răcoros numit Tatiana și așa Kyon's ne permite să
avem nume de clasă predefinite asemănătoare cu bootstrap pe care le putem adăuga la componente pentru a face lucrurile
să arate foarte bine.
Deci, să facem asta.
Am de gând să închid acest lucru și să spun și PM instala Tatiana lui.
In regula.
A fost adăugat un pachet.
Putem verifica, mergând la pachetul nostru Jason, vedem că Tatiana e acolo și putem
folosi mâinile Tatianei foarte ușor, dar doar vom merge la indicele dosarului lui Jeff și vom spune importanța lui Tatiana.
Și acum avem acces la acest pachet doar pentru a vă arăta că este atacul lui Kyon dacă mă duc să etichetez stilurile lui
Kyon care ne oferă niște clase pe care le putem folosi că, de exemplu, centrul fiscal va spune doar TC,
atâta timp cât avem sunete fiscale și așa că utilizați numele clasei TCAS va alinia taxa noastră.
Deci, acum că avem Kyon și este indexat nu doar fișier putem spune doar în interiorul aici clasa este egală
cu EF 1 pentru Fonte vrea și Tuckson salva.
Dar trebuie sa fac NPM incepeti aici asigurati-va ca serverul nostru ruleaza
astfel incat sa putem verifica schimbarile noastre si suntem convinsi ca Volcom sa reactioneze.
Dar de fapt există un șmecherie aici.
Dacă deschideți consola, deși acest lucru a funcționat, primesc un avertisment spunând clase de proprietate Dom invalide.
Ați vrut să spuneți numele clasei și reacționați.
Într-adevăr foarte bun la a vă oferi erori și s-ar putea să vă întrebați de ce un nume de clasă în loc de
clasă.
Pentru că dacă salvez asta, nu mai am aerul ăsta.
De ce este asta.
Până în acest moment, am fost un fel de stigmă.
Dar acesta este un fișier javascript.
Cum putem face acest lucru.
Acest lucru este de fapt ceva numit GSX parte a actului este că vă permite să scrie acest e-mail ca sintaxa în
javascript dvs. și s-ar putea să vă întrebați că nu se încalcă regula de separare a preocupărilor și cum suntem
chiar capabili să adăugați un simbol la javascript pentru a răspunde la prima întrebare separarea preocupărilor re-act are
ideea de componente și că este mai bine să aibă funcționalitate și stiluri per component,
astfel încât fiecare componentă să fie un univers separat.
Și tocmai adăugați aceste componente și ideea de separare a preocupărilor cu reacția este aceea că componentele în timp ce
sunt preocupate de ele însele nimic altceva.
Deci schimba paradigma aici și este un fel de drept.
Mă pot uita doar la componenta halo.
Știu exact ce face.
Mă pot uita la acest SS și oricând trebuie să fac o schimbare, trebuie să-mi fac griji în legătură
cu fișierele care conțin CSSA și Javascript.
Cel de-al doilea lucru este acest lucru numit GSX sub capotă.
Ceea ce face reactorul este de fapt să mă lase să folosesc această sintaxă, dar nu sunt real ASTM toate taxele.
Amintiți-vă ce am spus despre Domul virtual și cum reactul își creează propriul obiect și apoi se uită la DOM și
îl compară și spune că trebuie să schimb acest lucru și îl face pentru noi.
Re-actul folosește GSX pentru a-și crea Domul virtual Domul lor fals pe care l-au construit pe baza a ceea ce le
dăm.
Apoi se uită la acest Dom virtual și la realul Dom și spun că această parte sa schimbat.
Voi schimba Domhnall pe baza ușii virtuale și de aceea re-actul este într-adevăr foarte rapid.
Creează obiecte foarte rapide și Javascript și schimbă doar ceea ce trebuie făcut în
ușă.
Deci, să vă obișnuiți.
În primul rând este ciudat, dar din nou, atâta timp cât îl înfășurați într-o coloană, puteți scrie aici
o ședință, precum și componente personalizate cum ar fi Halo pe care le-am folosit în
indexate nu doar pentru și acum și poate și are sens că nu putem spune clasic deoarece clasa este un cuvânt rezervat în clasa javascript este
parte a limbajului folosit de javascript.
Deci, dacă acest lucru este javascript, faptul că vedem aici o clasă nu are sens în vechea versiune de
reacție.
Acest lucru a rupt de fapt reacționa, dar acum ne dă o eroare frumoasă, deoarece acesta este javascript și nu un shemale.
Trebuie să spunem numele de clasă și este ceva la care vă veți obișnui.
Veți fi înșelat de la început, dar devine ușor după un timp.
În fine, ultimul lucru pe care ți-l voi arăta este partea de a reacta în cadrul componentei
halo. Acum pot adăuga ceva numit recuzită sau proprietăți, iar aceste elemente de recuzită pot fi numite orice.
Gândește-te la ele ca la o șmecherie cu toate atributele.
Pot să spun salutări.
El îi cheamă aici.
Vreau să o împachetez în paranteze curbate.
Și asta eo expresie a javascripturii, indiferent ce vreau
să pot spune, hello re-act ninja.
Și dacă văd acest lucru, am o eroare spunând că nu o concatenare inutilă.
Deci, spune că de ce adăugați chiar și lucrurile.
Puteți să le puneți pe toate împreună.
Deci, este destul de greu să vă dați chiar sugestii sau avertismente despre când faceți ceva care nu este curat.
Dar pentru moment, pentru scopuri demonstrative, acest lucru este bine.
Acum că am dat-o la ceea ce noi numim un salut Propp să salut acum am acces și salut.
Da.
Două elemente de
recuză pot spune acum acest punct punct de salut salut Salvez acest lucru du-te înapoi și spun salut re-act de Ninja.
Vedeți cu această sintaxă se spune că acest obiect care este Halo are proprietăți de recuzită care este salut.
Știu că este confuză este doar sintaxa pe care trebuie să o obișnuim, dar acum avem
acces la orice proprietate și orice valoare de proprietate pe care o primim.
Bună ziua aceasta este o putere care va veni la îndemână mai târziu.
Dar vreau să-ți construiești propria componentă aici și să te simți confortabil cu Sendak's.
Este într-adevăr foarte puternic și o dată să te obișnuiești cu asta.
Puteți construi toate componentele pe care le doriți.
O.K.
Un ultim lucru.
Acest indice ar putea fi cam dificil, dar vreau să vă arăt că aceasta este de fapt doar o funcție.
Dacă fac Konst salut și aici această funcție acceptă recuzită dacă fac o funcție de eroare aici o înfășoară în paranteze curl și în loc de a face această
render pur și simplu întoarce dacă salvez acest lucru bine am primit o eroare pentru
că acest lucru a oprit Propast Salutări nu există într-adevăr pentru că nu mai
este un obiect este o funcție.
Așa că nu am nevoie de recuzită.
El primește elemente de recuzită indiferent de parametrii pe care i le dă și susține că salutul este acceptabil pentru noi.
Eu salvez acest lucru înapoi și uita-te la asta.
Functioneaza.
Sunt doar funcții.
Gândiți-vă la reactoarele pe care le facem doar pentru a crea aceste funcții care
iau parametri și acești parametri care sunt date prin acordarea de atribute și valori sunt doar redate.
Am acces la salutul propozitului daca il dau sau altul aici numit sa zicem un caine
atunci voi avea si caini de inceput pentru mine.
Și din nou, avem o eroare foarte mică spunând că acea componentă ar fi apucat acest lucru,
dar nu o folosim cu adevărat și folosim concatenarea inutilă a șirului.
Din nou foarte util, după cum puteți vedea destul de simplu pentru a ridica în următoarea lecție.
Vom începe efectiv să lucrăm la aplicația noastră de prieteni robo acum că avem noțiunile de bază.
Am văzut asta.